## Правила именования переменных

- В качестве имени переменной нельзя использовать одно из ключевых слов python.
- Имя переменной не может содержать пробелы.
- Первый символ должен быть буквой от a до z,от A до Z либо символом подчеркивания (_).
- После первого символа можно использовать буквы от a до z или от A до Z,цифры от 0 до 9 либо символы подчеркивания.
- Символы верхнего и нижнего регистров различаются. Это означает,что имя переменной ItemsOrdered(ЗаказаноТоваров) не является тем же,что и itemsordered(заказанотоваров).
 ---

## Смешанные выражения и преобразование типов данных

- Когда операция выполняется с двумя вещественными значениями int, результатом будет int.
- Когда операция выполняется с двумя вещественными значениями float, результатом будет float.
- Когда операция выполняется с int и float, целочисленное значение int будет временно преобразовано в вещественное float, и результатом операции будет float.(Выражение, в котором используются операнды разных типов данных, называется смешанным выражением.)
